Termos e Condições de Uso=========================Serviços Boleto do Bem----------------------O Boleto Do Bem conecta pessoas que estejam passando por dificuldades financeiras (solicitantes) e pessoas voluntárias (pagadores) que podem e querem ajudar.Para usar a platadorma, solicitantes e pagadores precisam fazer uma cadastro simples e rápido.Solicitantes podem enviar dados para pagamento de contas de serviços essenciais (água, energia elétrica, gás) e IPTU (boletos).Estes dados vão para uma listagem de boletos disponíveis, na qual pagadores podem escolher aquele(s) que caiba(m) no seu bolso.Solictantes também podem cadastrar uma foto e um breve texto, explicando porque precisa de ajuda. Após pagar um boleto, pagadores podem confirmar o pagamento fazendo o upload do comprovante. Assim, solicitantes podem conferir se está tudo certo, e sentir aquele alívio de ter uma conta a menos.Quando um boleto for escolhido para pagamento, será excluído da lista de boletos disponíveis - evitando-se, assim, que seja pago em duplicidade. Porém, para garantir que nenhum boleto fique de fora, pagadores precisam confimar o pagamento em até uma hora após a escolha do boleto. Caso não haja confirmação, o boleto voltará para a listagem de boletos disponíveis.A plataforma não se responsabiliza pelo pagamento das contas, nem pela conferência de comprovantes de pagamento.Bem assim, os dados informados no cadastro de usuáries e boletos, e o conteúdo de fotos e de mensagens trocadas entre solicitantes e pagadores, são de inteira responsabilidade das pessoas que as fornecem. Caso queira reportar um problema, entre em contato conosco.Data da última revisão: 20 de junho de 2020.